# default-web-page
Пробный результат выполненного задания.
Реализованы следующие действия:
1. Убрал Лишние комментарии из HTML.
2. Переместил свойства объектов из HTML в CSS.
3. Не создавал отдельный CSS-файл, чтобы не перегружать дисковую систему. Свойств не много.
4. Постарался добиться хорошего соответствия при минимуме заданных свойств.

Изменения, для корректной работы адаптивности:
1. Переделал макет, добавив горизонтальные колонки-обертки. Они занимают определенный процент видимой части страницы.
2. Для этих колонок также задана минимальная высота, чтобы они не наезжали друг на друга.
3. Для всей страницы указана минимальная ширина.
4. Могу ли я использовать vh, вместо процентов? Насколько это допустимо для работы этой страницы?
5. Размеры анимации заданы в HTML-файле, в блоке JS:
canvas.style.width = dom_overlay_container.style.width = anim_container.style.width =  w*sRatio+'px';
canvas.style.height = anim_container.style.height = dom_overlay_container.style.height = h*sRatio+'px';
Я не стал это убирать, возможно это требуется для корректной работы скрипта в других условиях.
Задал необходимые размеры через !important.
6. Изменил параметры работы media-запроса на 767px, вместо непонятной цифры 420 :).
7. Чуть подкорректировал корректную работу всех слоев анимации.
8. Проверил работу и адаптивность на всех доступных браузерах, с учетом различных масштабов.

Последние выполненные изменения:
1. Большинство времени заняла попытка сохранить адаптивность в JS и задать размеры элементов не через !important и с помощью процентов, задав еще одну обертку-родителя.
В итоге убрал адаптивность в JS вообще (она все равно почти полностью отключена и работает не так как нужно, теряя соответствие картинки и текста), вырезал весь кусок кода касательно этого и оставил только две строки:
canvas.width = 333;
canvas.height = 333;
2. Переделал макет и сделал одну обертку для всего контента и отцентрировал ее.
3. Убрал vh и нашел способ нормально работать с процентами.
4. Чудик отрисован на канве не совсем ровно, поэтому я выравниваю его заданием внутренних отступов:
padding: 0 0 0 2.8%;
Но процент страницы остается неизменным при уменьшении масштаба, поэтому чудик начинает съезжать чуть вправо относительно текста. Заменил проценты на пиксели.
5. У меня совершенно не получилось воспроизвести ситуацию со слишком большой жирностью текста, поэтому я убрал задание жирности вообще и добавил объем обводкой:
text-shadow: -0.1px -0.1px, 0.1px -0.1px, -0.1px 0.1px, 0.1px 0.1px;
Насколько корректен такой вариант?

Финальный лоск. Хотя задание и персональное, но я проконсультировался с Любой и были внесены следующие правки:
1. Объем текста сделали совсем небольшим с помощью легкой тени: text-shadow: 0 0 0 #3f678e;
Мне кажется, что сейчас варант с объемом текста неплохой, как думаешь?
2. Правила для боди указаны и для HTML.
3. Чуть подправлены свойста анимации.
4. Свойства для ссылок вынесены отдельно. Удалось сократить объем текста для свойств блоков текста.
5. Исправил уменьшенный размер убрав десятые доли пикселя. Думаю это не существенно и даже некорректно.
6. Добавлены отступы в блоках JS и CSS для более опрятного вида.
